Сначала нужно проанализировать сайт на наличие ссылок которые возвращают 404, это могут быть как ссылки на страницы так и на js,css и т.д. И в случае чего устранить.

1. Выбор ключевых слов - 90% успеха. Выбрать до 20 ключевых слов и словосочетаний. (я бы делал так: 3-4 ВЧ, 6-7 СЧ, 10-11 НЧ). Выбирать слова лучше таким образом, чтобы основные ключевые слова пересекались. Нет смысла использовать "на, с, для" и т.д., так как они полностью игнорируются поисковиками. Например: высокочастотный запрос(ВЧ): "украина" (более 11 млн\месяц),  среднечастотный(СЧ): "партия украины" (14 тыс/месяц), низкочастотный(НЧ): "меритократическая партия украины" (28 в месяц).
Просмотреть частоту запросов, конкуренцию по ним и количество вхождений выбраных слов на meritokrat.org можно на вэбмастертулз.
На канон не претендует, скорее так, моё мнение на основе прочитанного и небольшого опыта :)
2. Разнести на разные поддомены русскую и украинскую версии сайта
3. Определить в роботс.тхт разделы сайта которые будут открыты для индексации(информативные разделы с обновляемым контентом, такие как блоги, события). 
5. Создать сайтмап.хмл(если его нет) и указать его в роботс.тхт
6. "Внутренния оптимизация meritokrat.org: начало..."
	6.1 Тэг title. Выбрать единую структуру титлов с вхождением в них ключевых слов. Например (Меритократическая партия Украины - Блог меритократов - Название блога меритократа Ивана Петренко). Пример не удачный, так как сильно длинный:)
	6.2. Метатеги
		6.2.1. тэг keywords. Распределить ключевые слова между разделами сайта в зависимости от вхождений этих слов на страницах разделов.
		6.2.2. тэг description. Составить описание к страницам каждого уровня вложенности, используя ключевые слова. Этот текст будет отображен в результатах поисковой выдачи, т.е. текст должен максимально соответствовать содержимому страници.

В связи с небольшим количеством контента на страницах, было бы неплохо написать на каждый уровень вложенности каждого раздела СЕО-тексты.
В будущем необходимо проставлять атрибуты alt на всем "нетекстовом" содержимом, сделать перелинковку ключевых слов на соответствующие разделы сайта.

	
	
